Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Сайяндарды құлату мақсатымен күнін жаттығумен өткізетін ерлер.➡
Бірақ Гохан...>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... аға
Иә. Ол өлді. Мынау. (Цк) Шынымен бе?
Бұл сіздің өлгеніңізді немесе өлмегеніңізді көрсете ме?
Бұл анық. Сіз алты жастасыз➡
Сіз мұны білмейсіз бе?
Ооо... Мен білемін!
Мм. Менің ойымша, сізде алтын жоқ.
А, аға, бар! (Ром) А? ➡
Иә! егін! (Цк) Ахаха
О, бұл керемет! (Цк) Уау~. Ухуху
Бұл менікі...
Ах... (Ром) Мен тағы өлдім бе?
Сізге зиян тигізбейтін сияқты. (Ром) Дұрыс.➡
Ах, хехехе. байқадым. (Цк) Уфуфу...
Ум... (Рим) Мен Риммін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің әпкем Чико. Сен ше? Ұлы Гохан
Қанша? 4 жаста
Иә! Менен кішісің. Мұнда ше?
Біздің вилла. Хехе. Әділ жеткілікті, солай ма?
Қайдан келдің? Сіз
Мен білмеймін. Менің ойымша, бұл бір жерде шөлде.
Хмм…
Жоқ.
Әйтеуір, бүгіннен бастап сен біздің досымызсың.➡
Чико сияқты қиын болса да жылама.➡
«Анашым, қайда бардыңыз?»
Мен енді жыламаймын! Сол мені...
Жақсы ма? Сен, бұдан былай мен туралы➡
Мені «апа» деп атаңыз. Сізге ұялудың қажеті жоқ.
Ата-анасы жоқтар бір-біріне көмектесуі керек
А... Бұл не? Біраз уақыттан бері
Сөйлескің келсе, дұрыс сөйлес.
Кешіріңіз. Біреумен танысқаныма біраз болды➡
Мен жақсы сөйлей алмаймын
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шамамен екі жыл бұрын үлкен цунами болды.
Бүкіл қала жұтылды.
Бұл қорқынышты болды. (Ром) Мұнда біз сияқты адамдар бар➡
Үйі жоқ адамдар көп.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мм... бірақ мен...
≪() (ﾁｺ･ﾛﾑ)
Ой, бұл кәдімгі рейс. (Мына жерді басыңыз) Ах...
Тұрақты ұшу? (Жақсы) Иә, тезірек!
Сәлем. (2-қызметкер) Иә.
Асығыңыз. Сіз ұсталып қаласыз! Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күтіңіз. Мен Чиконы түсіріп алған соң қайтамын.➡
Міне, келдің! Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Ахх...
Ах... Уау.
Ах...
Міне. Қарғы сатқыр. Бұл. О...
Ааа~
Керемет! Ха~
А... А, не? Иә
Қараңыз! Мен сендерге ұстатпаймын! Алақай!
Не...? Эй... эй!
Ахаха. Иә?
Олар әрқашан күніне бір рет келеді.
Бұл кім? (Рим) Нысанның қаталдығы
Олар бізді ұстап алып, шошқа жәшігіне лақтырмақшы.
Қорқынышты жер?
Ол жерден қашып кеткен жігіт туралы әңгіме➡
Күнде ренжітіп, тәпішкемен бөксесінен ұрады.
Мен өмір бойы далаға шыға алмайтыныма сенімдімін.
Не керек, түнде тырнақтарымды кесіп аламын. (Чико) Уау!
≪(Ена) Әй, мені жіберсең! Мен оны ұнатпаймын! Ауырады, ауырады, ауырады, ауырады...｡➡
Ей, тоқта! Ау, ауырады!
Ах. Уф... Уау! (3-ші қызметкер) Ахх. О?
Бех! (3-ші қызметкер) Бұл...
Пигуэро!
Сіз оны жек көруіңіз керек. Тоқта!
Бұл қайтадан сенсің. Эй!
Міне, бастаймын!
Бұл! Ах!
Эй!
≪(Балалар) Иә! Үйге бар! (4-ші қызметкер) О, тоқта!
≪(Балалар) Үйге қайтыңдар! Сен бейбақ! Сен бейбақ! Иә!
Балалар ағашта. Тыныш түсіңіз!
Сонда сізде жаңа киім және таза бөлме болады➡
Ыстық тамақ алуға болады.
Шынымен бе? (Ром) Идиот! Алданбаңыз
Мен мұны қаламаймын! Үйге бар!
Олай болса, мәңгілік балалар➡
Сіз осындай жерде тұруды жоспарлайсыз ба?
Балалар, мен сендерге көмектесетін бірдеңе істей аламын ба! ➡
Өз бетімізше жақсы өмір сүрейік!
≪(Балалар) Иә, дұрыс! Бұл дұрыс! Үйге бар! Үйге бар, үйге бар!
Иә! (ж/н) Ахахха!
Иә! (Цк) Ахах...
Иә! Қайта келме!
Сіз жаңасыз ба? Иә?
Теңізде адасып, жағаға шығып кеткен көрінеді.
Ұлы: Бұл Гохан. Сізбен танысқаныма қуаныштымын. Эй, мына қыз➡
Бұл әлі кішкентай, сондықтан мен оны сізге әзірше тамақтандырамын.
Бастық болыңыз. Сіз де сондайсыз, солай емес пе?
Солай ма? (Барлығы) Ахахха...
Әйтеуір, туысы жоқ адамдар арасында➡
Жақсы араласайық
Хаха...｡ (ﾜ)Уау!
Уау! (Чико) Күте тұрыңыз!
Ахаха…
Уау!! Ахахха...
Иә, қош келдіңіз, қош келдіңіз! Бұл дәмді
Иә, қош келдіңіз, балам. Мен оны сізге қалдырамын.
Ах...
Ау, ауырып тұр! Ауырады, ауырады...Иә? Не болды, бала?
Ой! Ауырады, ауырады
Жарайды, енді. (Йордон) Жарайды.
Ой! Ауырады... (Әйел) Не болды?
Ой! Ауырады...
Ой! Ауырады, ауырады... (Әйел) Ауырады ма?
О? Ол аурады! Ауырады, ауырады...
О? Аа, аа!? Сіз жасадыңыз! Күте тұрыңыз!
Ауырды! (2-хатшы) Сен бейбақ! Күте тұрыңыз!
Қаш! (2-хатшы) Күте тұрыңыз!
Қарғыс атсын! ➡
Ұры! (Полиция қызметкері) Не, ұры!?
Сәлем!
Күте тұрыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Қарап көрейік!
Бұл! Мұнда!
Әй, бұл өте қызық, солай ма? иә!
Бала ата-анасыз да өседі. (Ена) Иә, дәл солай!
Сіз жақсы сөздер айтасыз. Сен жақсы өсіп жатырсың.
Не болды? Иә? Бұл ештеңе емес
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
(Римнің қорылдауы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не болды? Ішеді ме? Сен не істеп жатырсың?
Мен сені бақылап отырмын. Мен мұнда да, жерде де жамандық жасап жатырмын.
Кейде түн ортасында маған шабуыл жасайтындар болады.➡
Не? Бұл зәр сияқты емес.
Мен жетім емеспін.
Менің анам сонда, ол үйге қайтып бара жатыр.
≪(Rom) Бұл не? Үйі бар монах.
Кешіріңіз. Мен оны айтуға өзімді шыдай алмадым.
Менде кешірім сұрайтын ештеңе жоқ.
Мен оны тым ерте үрлеген шығармын.
Ол қайда? Біз Паоз тауының бамбук тоғайындамыз.
Паоз тауы? Бұл өте алыс
Сіз білесіз бе? (Пигуэро) О
Маған жолды айтыңызшы. Өтінемін!
Түсінікті. Мен сені ертең көрсетемін. Ах, рахмет.
Әй, сенің анаң мейірімді ме?
Хмм... шынымен емес. Оқу күн сайын шулы.
Шулы болған дұрыс. Тек сонда бол.
Иә, иә! (Ена) Сен мектепке барасың ба?
Мен мектепті сығалаймын. Саған оқу ұнай ма?
Маған ұнайтын және ұнатпайтын нәрселер бар.
Дұрыс. Бұл дұрыс.
Мен дене шынықтыру мен математиканы жек көремін, бірақ мен сурет салуда өте жақсымын.
Мен ғылыммын! (Джинк) Ал Эна ше?
Мен ешқашан мектепке барған емеспін. (Джинк) О, түсіндім.
Ена мектепке барар алдында цунамиге ұшырады.
Балалар сендер мектепке барғыларың келе ме?
Менің оқитын ештеңем жоқ...
Егер сіз нысанға барсаңыз, қалағаныңызды жасай аласыз.
Е, жоқ. Ол жақта дәрінің иісі бар.
Ахх. Маған бұл да ұнамайды. Жоқ.
Күткендей, қашқан адам өте білімді екен! (Барлығы) Ахах...
Дұрыс. Ертең бәріміз Гоханның үйіне барамыз ба?
Ах! тамаша!
Қызықты. Кеттік, кеттік!
(Барлығы қолдайды)
Әлі емес пе? (Йордон) Әлі жоқ
Бүгін кеш.
Сіз бас тарттыңыз ба? Иә?
Міне, осында. Бұл жерде!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О, ауырып тұр! (Барлығы) Ах! Ауырады...
Сәлем! иә!
Ах! (Пигуэроның ысқырығы)
Эй, күте тұрыңыз! (Пигуэро) Тезірек!
О... О, жоқ!
Әй, түс! (Барлығы) иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Маған көмектесші! (Ром) Бая!
О, ауырып тұр!
Сәлем! Апыр-ай!
Әй, ауырады, ауырады! Бұл дұрыс!
Чико! О?
Тыныш болыңыз. Хахаха. (Пигуэро) Қарғыс атсын! Уф...
Таааа!!
Ах...
(Балалар шаттана)
Гохан осылай!
Бірақ бәрі... Жарайды!
Пигуэро! (Мына жерді басыңыз) Гохан!
Пигуэро! (Люк) Бұл не!?
Эй!
Пигуэро!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Неліктен? Эй! Эй, неге? Неліктен?
Неліктен?
Оларға бұл жеткілікті.
Мен кішкентай болсам да, құқық бұзушы болып бара жатқаныма сене алмаймын➡
Әлі ерте. иә?
Сіз жай ғана бала емессіз. Сіз керемет күштісіз.
Сен сонда қайтасың ба? (Пигуэро) Жоқ.➡
Қайтсем де ешкім қалмайды. Жарайды онда. Ата-анаңа адал бол!
Рахмет, Пигуэро.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахахахахаха…
《Әй, анашым, мейірімдісіз бе? 》
《Мен ешқашан мектепте болған емеспін》
《Ата-анаңа қамқор бол》
《Гохан…》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіздің миссияңыз қандай? Айтыңызшы!
Сайяндарды жеңіп, Жерді құтқарыңыз!
Артқа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем, Гоку!
Ақыры Теншинхан және басқалары Карин мұнарасында жаттығуларын бастады.
Криллин: Қиын болып жатқандықтан қашқыңыз келмей ме?
Ұмытпа! Саянның келуіне алты ай ғана қалды!
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Ертеңі жоқ қала! Жеңіске апарар ұзақ жол"
Әке. Мен шынымен де үлкен ғалым бола аламын ба?
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory